Mentions Légales

Conformément aux dispositions de la loi n° 2004-575 du 21 juin 2004 pour la confiance dans l'économie numérique (LCEN), il est précisé aux utilisateurs du site l'identité des différents intervenants dans le cadre de sa réalisation et de son suivi.

1. Éditeur du site

Le présent site est édité par l’association suivante :

Nom de l'association : GREEN ELYSIUM

Forme juridique : Association régie par la loi du 1er juillet 1901

Siège social : 2 rue des Jonquilles 17180 Périgny

Numéro RNA : W173011218

Directeur de la publication : [Morgan Heldt]

Contact e-mail : a.heldt@greenelysium4.org

2. Hébergeur du site

Le site est hébergé par la société suivante :

Dénomination sociale : [NOM DE L'HÉBERGEUR (ex: OVH, Hostinger, Wix)]

Siège social : [ADRESSE DE L'HÉBERGEUR]

Contact : [LIEN VERS LE SITE DE L'HÉBERGEUR OU TÉLÉPHONE]

3. Propriété intellectuelle

L'ensemble de ce site, notamment les textes, logos, tableaux, représentations iconographiques et photographiques, ainsi que tous les documents téléchargeables, relève de la législation française et internationale sur le droit d'auteur et la propriété intellectuelle.

Toute reproduction, représentation, modification, publication, adaptation de tout ou partie des éléments du site, quel que soit le moyen ou le procédé utilisé, est interdite, sauf autorisation écrite préalable de l'association [NOM DE VOTRE ASSOCIATION].

4. Protection des données personnelles (RGPD)

L'association s'engage à ce que la collecte et le traitement de vos données, effectués à partir du présent site, soient conformes au Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD) et à la loi Informatique et Libertés.

Finalité du traitement : Les données sont collectées uniquement pour gestion des adhésions, envois de newsletters, réponses aux formulaires.

Destinataires : Les données sont destinées exclusivement aux membres du bureau de l'association. Elles ne sont jamais cédées à des tiers.

Durée de conservation : Les données sont conservées pendant la durée nécessaire à la finalité du traitement.

Vos droits : Vous disposez d'un droit d'accès, de rectification, de portabilité et d'effacement de vos données. Pour exercer ces droits, vous pouvez nous contacter à : [a.heldt@greenelysium4.org].

5. Cookies

Le site peut collecter des informations de manière automatique par l'utilisation de "cookies" afin de suivre la navigation des internautes et d'améliorer l'expérience utilisateur. Vous avez la possibilité de refuser les cookies en configurant les paramètres de votre navigateur internet.

6. Limitation de responsabilité

L'association s'efforce d'assurer au mieux l'exactitude des informations diffusées sur ce site. Toutefois, elle ne saurait être tenue responsable des erreurs ou omissions, d'une absence de disponibilité des informations ou de la présence de virus sur son site.

7. Droit applicable

Le présent site et ses mentions légales sont soumis au droit français. En cas de litige, et après une tentative de recherche de solution amiable, compétence expresse est attribuée aux tribunaux français.